Page: HOME
Top of the page stats
"тут визуально не понятно что график относится к метрике слева, обьединить бы как то" -- this is about mini charts 
"по функционалу то мб сделать это цифрой в карент окне, как сверху выбрано 30 дней и добавить еще тренд вверх пошло или вниз за это время"

Ready to decide
тут полностью по смыслу не подходит блок? если это типа результаты кампании то надо упростить виджет и сформулировать типа «кампания завершилась результаты готовы»

5 need attention
заебумба наверно ток крумпнее все

campaigns
как то бы подсветить цветами или хз как типа она уже долго идет или дохуя резалтов или еще какие-то информативные состояния
ну и крупнее мб все

2 of 3 tasks complete
"get game day creative test ready to launch"
"чоб у нас была ета хуйня нужно понимать сценарий в рамках которого чел оперирует, из воздуха сложно реализвовать"

Page: CAMPAIGNS
я не думаю шо есть смысл в количестве воутов? можно поменять на абстрактный ”confidence”
Polsts column: если все укрупнить то и превьюшки будут больше. со слов емана одновременно будет не дохуя кампаний мб сделать не таблицей а просто строчками и превьюшки в ней пустить второй строкой
what s points? is it votes? % ? there are polst cards within campaign, how can separate polsts get more votes than others? we have completion rate, this means some campaigns can be uncompleted, this way first polsts will always have more impressions than the last ones, what is the point of Results so far column on the first place

Page: CAMPAIGNS > Back-to-School Snacks
как-то непонятно куда идти с етого екрана

Page: POLSTS
Interactions is what? is it likes + reposts? if so, how bout two separate columns instead
grid view ? how should it look like

Page: ANALYTICS
Subpage: Overview

Notifications
what kind of notifications are expected to be here? someone voted? campaign ended? 🤔
мммммммм хз как ето сделать

Verticals
тут хуй пойми как полсты разбиваются на вертикали, у нас есть механизм их анализа на фронте но хз наскок ето в таком виде нужно кастомеру

Voter journey
ето типа фанел но какой-то бесполезный фанел

Campaign performance
"Citrus mint sligthly ahead" - как мы будем получать етот резалт из цепочки в 3-5 бинарних вопросов.

Standalone posts
ето не важная хуйня но и вреда от нее нет? пох
но наверно везде где в дешбордже выводятся полсты над выводить превьюшку и слаг из линки чтоб была понятна разница между полстами

Subpage: Reports
репорт ето типа по одной кампании?
export button should be somewhere here as well

Subpage: Insights
Needs attention - по наполнению вроде норм а вроде и недостаточно хуйни

Page: Polsts => "Best hero image for the ad"
points again, how does it work?
Vote Velocity - та же хуйня, в таблице все теряется
Schedule - хз бесполезно в таком виде

Page: Campaigns > Summer Flavor Lineup
че за поинты

Page: Settings > Workspace
What s behind workspace? will Team & access be configurable here instead of admin ?

Developer Platform - не думаю чо у нас будет такая хуйня с планами

Page: Settings > Embed appearance
у нас вроде больше хендлов для настройки ну ландно

Page: Settings > Modules & integrations

Modules: а ето вообще хз че за хуйня
TikTok Ads: ебать как мы ету хуйню подключим

Page: Campaigns > Create campaign
required fields should be marked
достаточно ли ето ретард пруф

Page: Campaigns > Summer Launch 
About: бля челы будут теряться когда данные в таком виде и нихуя не поймут

Page: Campaigns > Packaging Direction Test
шо означает key date в терминах кампании?

Page: Polsts > Which mascot do people like?
норм ток улучшить бы ету таблицу чтобы тупо вместо нее на пол ебала было чо начнется 3 июля и чо счас скедьюлд

Decision Report: самая важная хуйня по етой хуйне ето когда оно выдает кучу всяких блоков как ща типа че делать с цифрами над чоб оно с самого верху было на юайке а не хуй пойми где-то под катом

Page: Home > Calendar:
is is hovered or clicked? if clicked what is the view on hover? all active campaigns?
what is going to happen when "today" is clicked? do we need view switch - day, week, month for more detailed ongoing campaigns view ?

Page: Menu
vpivovarov
2 days ago
может лучше аккордион?
vpivovarov
2 days ago
вижу на следующей странице так и подразумевается, но визуально не ясно, что меню может расширяться

Page: Polsts > Which tagline should we use
непонятно хз ок

Page: Campaigns > Holiday Gifting Bundles
наверно норм хз ток поймут ли ретарды чо значат таби

QR code popup:
над еще типа урлу картинки (for qr code?)
what is going to be downloaded on click?

Page: Audience > Geography
need a map here

Page: Polsts > Create a Polst
Ready to publish : как здесь должна виглядеть интерактивность? в реальном времени, на протяжении того как пользователь заполняет форму? или по нажатию на публикацию?
character limits are missing for options and Polst title

Page: Distribution
бля наверн норм ток хз как ето билдить

Polst > Which season badge feels clearer (Archived)
залупа какаят

Search: 
бля слишком прождвинуто